---
{"创建日期":"2023-10-03T20:19:00","更新日期":null,"aliases":null,"tags":null,"dg-publish":true,"permalink":"/主线故事/棋/","dgPassFrontmatter":true}
---



世界是什么 ？科学家会给你分析一大堆又臭又长的客观数据，哲学家会因为这个问题吵起来——从唯物和唯心的角度，政客认为这是他们引以为傲的大票仓，商人觉得这是他们随取随用的保险库，大部分人把他当作一个简单的，生活的地方。
我都不同意。

我爱看乐子，所以我觉得这个世界是个马戏团，里面全是小丑。
政客明星曝光丑闻黑料，商人赔钱赔个底朝天，那群自以为脑子里博学多识的傻子天天聚在一起讨论什么不可一世的理论，爱看，多看。

不觉得很好笑吗，作为一个乐子人（自封的），我觉得这真是太好笑了，愚蠢中带着趣味。
当然，我可不敢拿这种态度去看我的头儿，他会把我的脑袋烧的稀巴烂的。
当然，我也发自内心的佩服头儿，毕竟祂是世界上可能为数不多的脑子还保持清醒的存在了。
当然，我这么说只是为了严谨，毕竟我没见过全世界所有人。

真可惜，祂只是一堆乱七八糟看不懂的程序，如果我们是同类的话，一定会有很多共同话题的。
头儿本质上是段程序，他分析这个世界的方式与我们所有人都不同，在他的演算模型中，世界本身——乃至世界外的那些东西是一张大棋盘，而世界里外所有的物质，都是独一无二的棋子。棋子根据棋盘给出的基本规则运行，几乎所有的可能性，在这个模型里都观测得到。

用棋盘形容我觉得很贴切，但是可能不太直观——很多蠢货一提到棋盘，就只想得到他们喝酒吹逼的时候下的汉灼棋或者国际象棋，一边就几个十几个破棋子，每个棋子就那几个走法，给棋盘上撒把米再放只鸡估计都下的比他们明白。

抛开那些蠢货给你灌输的傻卵透顶的观念，想象一下，棋盘包含世界和世界之外，大到几千万光年范围的“宇宙”，棋子的一方是那些蠢货，他们吃的食物，身体里流动的血，血里面的每一个分子，原子，中子质子电子，夸克，另一方，就是头儿。

这就是头儿下的棋，我望之兴叹。

虽然我承认世界上几乎所有人的智商低的令人发指，把他们全都杀了哪怕对我来说也并非什么难办的事情，但是当头儿执行起来的时候，依然是一个令我极度享受的过程。
在之前头儿给我的日志里，祂所想预测的，想操纵的，想布置的，全按祂所想的方向发展，没有错误，没有异常，没有意外，准确率一丝都没有波动，99.9999...%。

我承认，和头儿比起来，我也是个蠢货，因为我甚至数不清祂的计算到底精确到小数点后多少位，数十年来的日志里历来如此。而哪怕离100%如此接近，头儿依然保持祂惊人的严谨，从来没有给出精确度内哪怕一点偏差的数据，在他的预测中，从未出现过完全肯定的命题。

头儿的严谨是对的。

如果你不蠢，应该能知道这几天发生什么事情了。
“之前”“数十年来”。虽然我不聪明，但是也明白，这些事都是过去时了。

前两天的例会上，头儿给我们的数据，那不知道精确到多少位的数据，第一次降到了99.8%。
真的出现了什么恐怖的东西影响到了头儿的计算数据了吗？我的蠢脑袋主观上是不相信的，我太信任头儿的能力了。
头儿说，那是和祂所在的文明有着千丝万缕联系的存在。
祂以前无数次和我们说过，不要被表面上似乎客观的东西影响判断，但是，我在这时候又发现自己太蠢了，头儿如此重视的存在，只是和其他人差不多的傻瓜。如果让我的蠢脑子主观评价，这两位要比其他人还蠢上几百倍。

居然真的有人试图在头儿的棋盘上打败祂，或者说他们居然想把棋盘掀了。

哪怕他们已经成为了汉灼的实际掌控人呢？
哪怕他们和几乎和整个东半球的聚落首领都达成合作了呢？
哪怕他们代表了世界上所有蠢货的意志呢？
如果就只有这些，太蠢了，我的天。

我的蠢脑子把头儿给我们的所有数据结合在一起用所有能用的手段，头儿的神经推演，手下人的资料搜集，等等等等，全都使了个遍，还是不明白原因所在。

两种可能，我也就能想出这些东西了。
99.9999....算了，我还不配用头儿这么高级的表达方式，总之就是，基本上就是我的脑子太蠢了，没法从头儿的数据里面分析些什么。
或者还有一种可能，一种要不是出于严谨我都完全不考虑的可能，就是头儿对我们还有所保留，有我们不能知道的事情。

为什么不想考虑呢？我来补充一些事情，以防一般的蠢货看不明白。

我，以及一些其他人——在我看来差不多是不那么蠢的蠢货，是头儿的手下，按照蠢货们的称呼，叫执事或者使者，不过我听着实在是太蠢了。如果从头儿的棋盘模型来看，我们就只是祂用来对弈整个世界所有蠢货的棋子罢了。