---
{"创建日期":"2023-08-10T20:25:00","更新日期":"2024-11-18T14:42:00","aliases":["你拯救了什么，又失去了什么"],"tags":["人类"],"author":"morihiko","dg-publish":true,"permalink":"/02-闳推演/推演-致那未曾抵达的“真实”/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":"\\！Read Me！\\others\\data\\svg","created":"2024-11-20T22:27:48.000+08:00","updated":"2024-11-26T23:19:52.942+08:00"}
---

亚瑟·布莱克伍德能理解菈菈之于希尔维娅的重要。

希尔维娅一直是个值得信任的舰员，但最近的异常行为让他不得不留意。他早就注意到她怀中抱着那个“新人类”女孩菈菈的神态，既温柔又倔强，如同一位母亲护着自己的孩子。
亚瑟并不想失去自己的舰员，仅仅在这一点进行让步也未尝不可。

亚瑟作为星舰的舰长，在漫长的航行中醒着的时间要比其他人更久。从听完菲涅的例行报告到巡视整个星舰的这段时间里，漫长的孤独使他有更多时间思考。
现实的，哲学上的。
亚瑟不断在仍在冬眠的朋友们中躺下再醒来。
重复再重复。

亚瑟有作为舰长的气量，他享受这份孤独。
他常常会凝视着深空中流淌的星河，双手背负，身姿笔挺，目光却显得疲惫而沉重。
星舰孤独地漂泊在宇宙中，仿佛一片迷失的落叶。而他是这艘船的掌舵人，必须保持理智与冷静。
人类的寿命有限，放弃波洛斯前往下一个星球可能意味着自己的可能再也没有机会着陆。

亚瑟已经比其他舰员要老了。

不管什么地方都总会出现有关忒修斯之船的寓言。
若是这旅途漫长到望不到头，其他的舰员就也难逃这份命运。老朋友们的位置会不可避免的一个个的被“新人类”替代。当这艘星舰上不再存在出发时的成员，它又是否能够延续最初的目的。
这一切迟早都会到来，提前接纳那个女孩并无坏处。

亚瑟让希尔维娅带上了菈菈。
她紧紧抱着菈菈，低声说道：“谢谢您，舰长。”
虽然表情感觉微微释然，但眼神中仍充满绝望。
亚瑟从没见过希尔维娅的这副样子，希尔维娅总是平静而温柔。
但正是她的那份过度温柔，此刻正让她备受煎熬。如果有机会，她一定不会只救下菈菈一个。
对不起希尔维娅，原则不可变。

舰员们有序进入了冬眠。
基地释放出放出无人机，在大气中喷洒雾化的毒株溶液。这些比死神更可怕的云朵看上去和普通的云一样洁白柔软。
“新人类”们仍像往常一样按部就班做着自己的工作，浑然不知灭顶之灾将临。

雷声鼓动，天气转阴，降雨开始了。
第一批受害者很快出现，他们突然晃悠悠的摔倒，周围的人担忧着围上来，紧接着他们注意了那溃败剥落的皮肤。他们本想将病人扶向基地寻求帮助，但不知肌肉组织已经分解的酥烂。病人摔在地上碎成了一堆肉块，恐惧使他们尖叫着四散逃窜。

“新人类”的基因中被留下了识别片段。
病毒会直接攻击这些 DNA ，促使自身的免疫系统将器官自融。
从发作到死亡不到五分钟，不会有太多痛苦。

他们围在基地的玻璃窗前，哭喊着捶打，央求能放他们进去。
可拳头捶着捶着就改变了形状，像腐烂的番茄一样汁液飞溅。他们不受控制的瘫软，原本撑着玻璃手掌像泥浆一样随着身体在玻璃表面滑下去，留下了血迹和破碎的、手套状的皮肤。他们的眼睛已经融化着流出眼眶，嘴里却还在发出悲怆的请求。
还在跑向基地的人像被不存在的东西绊倒，有的人腿骨滑进腹腔又戳破了腹壁。内脏从开口处流淌出来摊在地上，被后来踉跄跑过来的踩烂。
玻璃落地窗前已经全部是堆成一滩的尸体和四溅的组织液，血液混着雨水正在玻璃上流淌。
糜烂的组织在冲刷下，从眼眶空洞的头骨上啪唧坠落，又被雨水冲稀成肉浆渗进周围的土壤。

地狱相。

在确认没有还活着的生物后，亚瑟和最后一部分舰员也进入了冬眠。
希尔维娅自从抱着菈菈回来后再没有说过一句话。
希望菈菈没有看到外面的场面。

基地自动折叠、清洗、消毒、回收。
星舰收起脚架，离开地面。
新的目的地已经设定好。
接下来星舰会进行长达数十年的加速，肉体无法忍受如此巨大的加速度，所有舰员都需要进入冬眠。
亚瑟也躺进了冬眠仓，在意识被镇静药物和寒冷夺去前，亚瑟想起了希尔维娅。
这使他第一次怀疑起了所作一切意义，是否真的有必要如此看重人类的生物学定义，人类的本质远远不仅是这些冰冷的定义能够描述。可惜木已成舟，过分的纠结并没有意义，人类一直都是不擅长应付未知的生物。
就像说现在的永远是最好的。

睡意渐渐袭来。
亚瑟总觉的自己错过了什么，但却怎么也想不清楚。
是不是刚才应该再找希尔维娅谈谈。
但为什么总有一种感觉。
好像很多即将发生的故事骤然消失。
算了，无所谓。
反正每次都会这样。
真讨厌冬眠。
