---
{"创建日期":"2024-11-24T22:54:00","更新日期":"","aliases":["昨天晚上的事，我看，就这样吧"],"tags":null,"author":"morihiko & 苍离","dg-publish":true,"permalink":"/02-闳推演/推演-丁香的香气/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":"\\！Read Me！\\others\\data\\svg","created":"2024-11-25T09:04:27.000+08:00","updated":"2024-11-25T09:04:27.000+08:00"}
---


汉灼的傍晚是淡粉色的。

贴近天际线的太阳变得不再刺眼，它散发出柔和的光芒，将整片天空都晕染上柔和的粉红。飘在空中的云朵，远处的建筑，马路......目之所及的一切都被蒙上一层粉色的辉光。

你喜欢粉红色。它有一种活泼而迷人的性格，能在你情绪低落时予你鼓励；你喜欢这座城市，尽管它拥挤混乱，但你却能在丛丛高楼的堡垒之中获得安全感和归属感。

不少建筑已经打开了灯光。楼宇发出的冷光和天空的粉红形成了鲜明的对比，阳光已经近乎与地面平行，在鳞次栉比的大厦间投射出斑驳剪影。

在更远的天际线下，隐约摇曳着丝带状的、难以看清的光，为平淡天空又增加了些许神秘。你听说那些光就代表着遗迹的所在地，它美丽，却充满危险。它吸引着无数探险者深入遗迹，其中大部分人都有去无回。

你行走在汉灼的街道上，你很喜欢行走的感觉，有时就像你自己没有移动，而周边的事物却在后退，你的肉垫落在地面时没有一点声音，道路在你面前和身后无限延伸，仿佛永远不会出行尽头。路的两边都是极高的大厦，这条街道留给天空的空间只剩一条狭窄、向前延伸的线。你感觉你自己就像行于一条峡谷的底部，四周的巨厦铺就了悬崖，给人一种摇摇欲坠的压迫感。

许多人无法接受汉灼的狭小、拥挤、混乱，抑或是其他，但这座城市给你更多的，反而是一种好像安宁的感觉。你说不清这种感觉从何而来，或许，在这片钢筋和混凝土构成的丛林中行走，就像祖先们在密林中穿行的感觉一样吧。

汉灼的街道总是一尘不染。你走了很长一段时间，脚爪上竟没有沾上一颗沙粒。你知道这些都是路旁那些小生物的功劳，它们只在汉灼一带分布，也使这里成为了最洁净的城市之一。

你不知不觉就走到了他住的公寓，坐电梯到他所在的楼层，按响了门铃。

你和他是在一个初夏的雨夜认识的，在丁香湾。你记得很清楚，那是学校里少数可以作为公园的去处。你喜欢丁香，它的味道是粉红色的，充满活力，又夹杂了一丝魅惑。

你独自在丁香湾闲逛，却被那场猝不及防的大雨困在了一棵树下。你靠在树上，笑话自己的倒霉，然后闭上眼，用你的嗅觉去感受身边的一切。丁香在雨中的气味与平时不同，在潮湿的空气中，它显得更加浓烈、明亮，还混合着清新的泥土味和微妙的离草香气，一切都是那么美好。

雨没有停，树叶渐渐支持不住大颗的水滴，雨水开始从叶片的缝隙中大颗地滚落下来，淋湿了你的毛发。短暂的美好被冰冷的雨水打破了

他打开了门。他的青色的眼眸像应天湖一样，深邃而美丽 **←这段放在这里的意义是？**

你讨厌皮毛被打湿的感觉，淋湿身体通常意味着生病。天色越来越晚，雨却没有要停下的意思。

他带着伞出现了。不知道是为了来一次雨中散步，抑或是仅仅路过，总之，他发现了在雨中冻得哆哆嗦嗦的你。

他带你回了他的宿舍，帮你吹干皮毛，然后给你热了一点吃的。可惜，你还是不争气地发烧了，得了伤寒。他照顾你的起居，帮你向老师请假，帮你从食堂带饭，和你聊天，笑话你病怏怏地缩在被子里的样子。晚上你睡在他的床上，他睡地板。宿舍里很安静，你们仿佛能听到彼此的心跳声。

