---
{"dg-publish":true,"permalink":"/资料仓库/华章初序/CHAPTER 0/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":"\\！Read Me！\\others\\data\\svg","created":"2024-11-27T17:34:04.000+08:00","updated":"2024-11-27T17:34:04.000+08:00"}
---


>[!warning] 
>管理员留：不要在文档里随意使用方括号" [] ",它在obsidian 的文件渲染中有重要含义。


> [!quote] 
> 由于之前对事物的认知过于幼稚，所以我觉得有必要把主线大改一些东西，将一些逻辑不通或者认知错误的东西修正过来，不过大概的确是不会改主要剧情的，不然某些人要尖叫了.
> Btw 希望某人能帮我装修一下，我对此一窍不通
> 另外一个很讨厌的点，如果直接输入空格当分割的话它会很自以为是的认为你是误操作，把你的空格删掉，在我拿不准标点然后敲空格的时候这真的很讨厌



黑暗淹没了头顶，除了神志以外的一切事物全部化为混沌。

这就是死亡的感觉吗，我这样想着，观察着，周围的事物在黑暗中无声地崩解，接下来该是我的精神，

我的理智，全部像芥粉，只需要一口气便消失的无影无踪。

我明白这是一场赌博，我已没有任何情绪，就像输光所有的赌徒，将最后的筹码推向牌桌中央，然后靠回椅子上，享受最后的一分平静。

我是只黑狼没错，对，就是那个号称极为凶悍残暴的种族

但是我文弱的可笑，当然不是生理上的，我的一些身体指标甚至比大部分同胞还要强

小时候的我甚至连一只虫子都不忍捏死，因为我不知道暴力的意义，不明白这些除了混乱还能带来什么
我以为我会这样和我的家人一起，像普通人一样度过一生。

但是我错了，看见那些人对我的家乡，我的家人所做的事情之后，我永远无法再保持平静。和大部分家乡的青年一样，我参战了，成为了一名士兵

作为一只的黑狼，我的身体机能当然远远超过了其他兽种。我在战场上变得残忍，因为我知道我所杀的每一个人都沾染了我的家人的血。我能从他们身上闻到暴戾的气息，似乎要将一切美好的事物尽数撕碎。我释放了心中的所有仇恨，将目之所及屠戮殆尽，当然，这也立下了别人望之不及的功绩

不过这些功绩并没有换来军衔，或者奖励，甚至赞赏。换来这些功绩的，是我的右腿，听力和肺的大部分机能

不过我不在乎，我只在乎将敌人撕碎，虽然这已无法抚平我内心的空洞。

战争结束了，然后我听见了那些军官的谈话

战争，不过是那些首领们作为利益交换的工具而已，而死亡是为了给紧缺的资源让路

战争的意义就这样被那些人轻描淡写的扭曲，人们被卷进去，尸体抛出来，钱流进那些旁观者的金库

我愤怒，想要把那些为了利益不顾一切的人绞碎，但是和愤怒一起的又是深深的无力，那时我只不过是个连医疗费都需要自付的普通士兵

出院的时候，我意外的发现我的医疗费用已经被付清了，付款人的署名是falcon

但是我并未在意，可能只是某家贷款公司的骗局吧，这时候我只想逃避，远离战争和相关的一切。

可是那内心深处的空洞，又怎么能让我对此释然呢。

我试图过正常人的生活，但身边的许多事物又无时无刻不在提醒着我自己所经历过的；那窗台上的闹钟每天发出像警报器一样的哔哔声，路边的噪音常常和记忆中战场的枪炮声重合，路上的某个人好像长得很像我曾经杀死的敌人，电视或广播中的声音无时无刻不在提醒着我战争其实从未远离，我也没有能力逃避...

我并不在乎战争的残忍或者危险，只是那一切都在提醒着我，哪怕我杀掉再多的人，也无法安息心里的仇恨。毁掉我一切的人，从来不会出现在战场上和我对弈。

我想起来我已经杳无音讯的父母，想起来我已迁居其他城市的哥哥和妹妹。我曾希望他们能再度过上安宁的日子，然而。

三天前，我的哥哥和妹妹被确认在那个城市的一起人为火灾中死亡，而他们所得到的关注，只有殡仪馆的两个小盒子和冷冰冰的电话通知。

"您似乎是两位唯一可以联系的亲人了。"电话那边这样说道

这个世界，脏的无可救药。

月亮在太阳后面升了起来，我转向了月亮，却看见了一个身影

“番号 0312，士兵苍离”我在部队的长官，戴维森对我说："你想要改变这一切吗"

"你在战争中的功绩并非没人注意。我很认可你的能力，希望你能在更好的地方发挥作用。加入我们的组织吧，愿主为你指明前方的道路。"

我不知道该如何拒绝这个请求。哪怕这可能是又一个他们编织的谎言。

"你会加入名为银鹰的组织，我们的研究员对你很感兴趣，希望能通过改造激发你强大的身体机能。我们是志同道合的人，你不会再孤军奋战了。"

从现在回看那时，也许这就是我当初最成功的赌局吧。也是因此，我才能获得与那些大人物对弈的机会

三天后，我躺在一间小屋的金属床上，手术要开始了。

“你将像你的祖先一样，隐藏在黑夜中，用你的武器抹除每一个有罪的生灵，抹除这些无休止的战争”。戴维森是这么对我说的

我是个情感很淡的人，但没有人能在直面梦想的时候还保持平静

他们对我所做的事情和他们说的话一点也没差。我不知道被实验改造了多少回，每次改造都会有不同的疼痛，每次都是在死亡线上徘徊。

不过这些疼痛就算再来千万次也无所谓，只要我能拥有和那些人对抗的力量，只要我能够守护好我所重视的东西

听起来很俗套，但是每个狼种兽的心里都有如此的执念

就像即使在火里被烤焦也要抱住我妹妹的哥哥

不能让这些令人作呕的剧情反复上演

为了世界的和平，都给我去死吧

“改造完成了”。负责我的腿部义肢改造的狐种，科兹说

我躺在床上，一动都不能动

想动，但是身体的每一个部位都没有反应

然后科兹拿了一个项圈，戴在我的脖子上

“大功告成！”科兹话音刚落，其他研究员都不知道从哪冒了出来，围着我怎么看也看不够
然后我就发现自己的身体又能动了

从脸上的面具，到腹部不知道什么材质的鳞片，再到右手上的光剑和仿鸟型爪的右腿，一切在那个项圈的协调下，就像我身体原来的部位一样，又多了一些灵动敏捷

自那一刻起，我将像我的祖先一样，在黑暗中无声瓦解每一个毁掉我的一切的狂妄之徒

不论后来发生了什么，经历了什么，那一刻，至少曾是我对未来燃起希望的起点。

第一次要''解决''的对象，是汉灼的财政负责人，熊种，葛雷。他负责运营代理战争中的资金链，也就是将最终流入那些大人物口袋里的钱漂白洗净。

虽然不能贸然对最高层动手，但让他们失去手下最喜爱的猎犬，应该也会影响他们日后的狩猎吧

况且，我的哥哥和妹妹葬身的那场火灾，其中或多或少也有他的影子。因为那栋老旧残破的建筑里似乎也有他们不愿意让人看到的东西。

我看见目标地点了。和情报中一致，是靠近汉灼市内环的大厦，24 层的一间隔间，透明的玻璃内拉下了百叶窗，我启动了面具的热成像传感，反馈的图像里显示与目标体型相似的个体正和其他几个人围着桌子讨论些什么。

我站在大厦对面的一栋高楼的顶楼，等待面具在我的视野中用投影显示就绪后用义肢的液压机械一蹬，从楼顶飞跃下去，然后一脚将目标所在的隔间的玻璃踹碎。钢化玻璃在重击下就像一层纸，几乎没有阻力，一击即溃。

突如其来的意外让屋内的人没有任何防备，我弹出光剑，轻而易举地砍下了葛雷的脑袋。鲜血喷涌在屋子里，鼻腔里充斥着血腥和皮毛烧焦的恶臭。我没有回头看屋子里的其他人，从窗户一跃而下，又跳到了一栋稍矮的楼的楼顶，那里稍后会有专人与我接头收尾的

我抬头向上瞟了一眼，玻璃已经碎掉的隔间里能看到蜂拥而入的警卫，也许那群蠢货也没人能想到我可以从几近百米的高空跳下而毫发无伤吧。

第一次任务结束了。我不是很在乎研究员们的庆祝，只是盯着每天的报纸和电视里的新闻，看那些该死的东西们有没有因此气急败坏，抑或是萎靡不振，不过事实证明，我还是低估了他们，葛雷的死甚至没能占据报纸里哪怕最小的一块版面。

但我并不心急。所谓千里之堤溃于蚁穴，等到哪一天我所做的已经将他们蛀成没有支柱的空壳，他们也将像从前被他们肆意玩弄的人一样，在王座崩塌之际从高高的位置上跌落，化为芥粉

既然心中的伤痕已无人能抚平，那就用复仇点燃世界的每一片大地，把所有高高在上，玩弄世间的人全部撕咬成灰烬，让他们在痛苦中结束一生。

不知道过了多久，也许是几个月吧。那段时间里每半个月就会有一次机体改造，每次改造后我都会去执行新的任务，以便测试新模块的功能。

改造之余的时间里，我始终在不停地训练，我知道这是我可以走的唯一一条路，除了拼劲全力以外，我没有任何别的方法。

我常常在训练室力竭累倒，偶尔某些机体的故障也让我的毛皮下布满了各种伤痕和缝合痕迹，研究员每每对我的身体机能感到惊叹，茶余饭后的闲聊都是对我这个他们最自豪的作品的赞叹。

虽然我们不经常交流空大的理想，但是我能感受到大家彼此之间的默契和灵犀。不论什么原因，我们既然已聚于''主''的麾下，那便早就将除净世间的罪恶和杀戮当作共同且唯一的奋斗目标。

那时候的我，心中的复仇之火依旧旺盛，而那种无力的感觉早已消失无踪，取而代之的则是对主的无限敬佩和对实现理想的满腔希望。

说实话，每次回忆起这段历程的时候，我的心中似乎总有一丝眷恋，抑或是归属。

如果不是那谎言的纸终将被捅穿的话。我也许会在欺骗的美好中度过“充实”的一生呢？只可惜，我的人生就像自动冲水器，每次将要注满希望的时候便会在命运的重压下倾翻，留下空洞的躯壳。

第 24 次任务：

任务目标：曳；性别：雌性；年龄：19，种族：白狐
简介：汉灼财团的内定下一任接班人，表面职业为第一学院的普通学生，平日出行时会伪装成中等种族：赤狐行动，行事低调，极度谨慎，身边经常有一只混血种同行，推测为家族雇佣的保镖，可能是白狐近侍组成员伪装而成。
附：赤狐种和混血仆从的组合在汉灼中层社会为随处可见的组合，所以目标可能难以辨认，请灵活运用机体的嗅觉分析、气味藏匿等功能

从那一个任务开始，我的人生就已偏离了所有可以预想的轨迹。

这次任务对我来说绝对是一票大的。因为这是我第一次对家族内部，甚至最核心的成员直接下手。可以说之前的所有行动就是为了这一刻。

如果单纯的从外围下手只是不痛不痒，那么就让他们体验一下从核心被击穿的感觉吧。如果还不然，我也会一直将我的复仇贯彻到底。



或许也是从那时起，我才意识到，我的一生从不是我有能力左右的。我能做的，只有像个赌徒一样，坐在华丽的赌桌前，一次又一次的孤注一掷，将自己的一切悉数交给命运定夺。
至少，命运会公平地对待每一位向他寻求安宁的人。



