---
{"dg-publish":true,"permalink":"/03-其它故事/苍离的咖啡馆/苍离的草稿纸/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":"\\！Read Me！\\others\\data\\svg","created":"2024-12-10T14:27:22.000+08:00","updated":"2024-12-10T14:27:22.000+08:00"}
---

桌子上的书中间夹着很多张纸，上面写着整洁或凌乱的，苍离对他脑海中的世界的构想




# 大量剧透内容注意，谨慎阅读





### 玄：
也许不应该加上姓氏，听起来太蠢了，虽然策玄也有点怪，**也许应该改个名才对**
变种伪装而来的豹种，也是他让凛墨一行意识到世上不止曳一只变种兽存在，后期也串联起了曳在探求身世过程中的一些线索

性格非常暴戾，自傲、自大，身为变种兽，超快的速度是他作为变种兽的特殊能力，也是其领导团队的资本，当然，他有一个鲜为人知的弱点：如果不能迅速解决战斗，高速移动将会为其带来极大的伤害，之后的每一秒，几乎都是其对生命的直接消耗。 

玄和他带领的流浪冒险者团队是汉灼军方在荒野的重要合作者。军方此次的目的是抢夺阳山的权柄，然后将其打造成为军方服务的哨站之一。策玄的实际目的则是通过军方的合作，在接触一名统领时将其击杀，完成复仇。但实际上军方早已摸清他的底细，在这颗危险的棋子走完关键的一步后，便果断地将其抹除。

补充了一些设定：变种兽是在胚胎发育时，受到了遗迹中不明物质的影响，从而导致的随机变异，在大部分情况下会造成胎儿死亡，存活者的大部分也因为遗迹地区的恶劣环境而夭折，极少数能存活下来的，则被视为异己。

在古代时期，他们会被当做恶魔的种子遭受残杀（例如将全身毛皮生剥，再将血肉活活煮熟的“净化”仪式），在近代，主流社会依旧不认可变种兽的存在，统治者声称经过科学的证明，变种兽几乎都带有残暴、反社会的基因，不能容许其在主流社会中残害他人，因此他们不得不流亡于近郊或荒野，靠打劫、盗宝一类的行当谋生，极少数靠变装生活在聚落内部的，也要承受着可能被发现的巨大风险。

变种兽让统治者恐惧的原因当然不在于这些，而是在于他们中一部分拥有异于常人的能力，常规一些的表现在异于常人的力气、视力、速度；还有一些至官方并未承认的存在，民间流传其可能拥有超高的智商，迷惑神志、读取心灵的能力，甚至可以释放“魔法”毁天灭地，这些故事就显得非常缺少真实性，仅作茶余饭后的谈资。

### 瓦雷特：

紫色老登的名字。我暂且就想到这么多

还是再往下写点吧。

瓦雷特是falcon最早进行的一批改造实验中唯一成功的一名个体，作为十三名最早、最忠诚的追随者之一，瓦雷特也一样义无反顾地参与了改造，他也是这次改造实验中唯一存活的个体

改造完成后的瓦雷特只保留了神经中枢，最初的身体则是 falcon 原本为自己打造的人类外形容器，虽然颇具科技感，但瓦雷特并不喜欢。他在成为了唯一的心腹后获得了仅次于 falcon的权力，凌驾于 12 使者之上，由于可以调用 falcon 的部分运算机能，瓦雷特也拥有类似的推演能力，不过与 falcon 使用推演的用途不同，瓦雷特的推演是为了肃清组织上下，确保其始终拥有作为一枚合格的棋子的素质。

瓦雷特很早就发现了泽、巳岚等一行人的不忠，并多次向 falcon 上报，但由于 falcon 的推演中他们并未对结果造成误差以外的影响，所以 falcon 并未让其行动。后期当他们已联合整个东半球，成为实际上的话事人，并向 falcon 宣战时，falcon 才命令瓦雷特出手，也就有了后面关于瓦雷特的故事。

瓦雷特在获得权力后将自己的义体改造成了兽种的外貌，从表面看和正常兽种的身体没有区别，甚至还有仿生的皮肤、血肉等，出于很久之前在部族中形成的信仰，他认为一具"有血有肉"的身体对他而言非常重要

瓦雷特的经历并不复杂。他出生的年代，文明尚在成长时期，他所在的聚落只是最早以原始宗教为凝聚力的群居形态，十分松散。Falcon 在挑选实验个体的时候因为他异于同类的超强素质而将其带到基地（嘬嘬嘬，小狗这有骨头，小狗乖（?），并加以培养。事实证明，瓦雷特的智力也是相当超群的，他仅用了不到两年就从没有文字的蛮荒状态一跃成为精通各种古语言、数学、物理等学科的天才。同时，他也对 falcon 展现了极高的忠诚度，Falcon 非常喜欢这名个体，也因此他从众多培育的个体中被选拔出来，作为第一批实验对象。

瓦雷特的结局我暂时还没想好，也许是随falcon的离去而为其殉葬吧。坚持了几百年的信念轰然倒塌的时候，想必需要极大的精神韧性才能抗住，所以遵循“越强的boss就死相就越难看”这一点也许才是对的

### 紫凝：
也是紫色的，白狐变种兽，可以隐藏自己的形态，灵感来源于天空机器人一名女性角色反派（名字忘了）

目前因为出场的字数不多，所以暂时还没做太多功课。暂时的定位就是曳的身世的见证人，是汉灼家族秘密事务部（同样没想好名字）的创建者和领导者，也是隐藏在家族幕后的几条“尾巴”之一。她在当年放过了曳的母亲和曳，也因这次重大失误险些被当作叛徒除名。好在后续她所做的工作充分展现了对家族的忠诚，才又让家族放下了戒心

在汉灼家族，向来有一项传统，因意外产下变种兽的雌性成员将以不忠的罪名除名，而她所产下的子嗣则归属于家族，家族会经过非人的测试，最后将存活的个体加以严格的训练、培养，作为家族近卫的储备。其过程中他们但凡表现出一丝反抗或不忠的迹象，就会被立刻处死。不过，在他们的成长过程中也会被家族灌输大量洗脑式的思想以培养其忠诚度。

紫凝就是这些个体中的一名。即使她已经身居高位，领导着整个由变种兽组成的近卫组，并代家族执行了许多脏手的事务，但她强大的能力依然被家族所戒备，想将其除而后快的人一直不在少数，但是由于紫凝长袖善舞的手段和一直无法被人抓到把柄的圆滑，这么些年来从未有人得手。

那些人最接近成功的一次，即是紫凝行事失误没能成功除掉曳和母亲的时候。那时家族的枪已经顶在了她的额头上，判其因私情对家族不忠，但紫凝利用多年积攒的人脉，和她自己的实际行动，亲手为自己洗刷了罪名——她找到了曳的母亲，然后派人杀掉了她，而曳则因为外出上学逃过一劫。

家族稍稍恢复了对其的信任，但依然命令她在限定时间内解决掉曳。同时，出于对紫凝业务能力持疑的家族也为自己找了另一份保险：他们联系上了在汉灼的银鹰（有没有能比这个好听一点的名字啊啊啊啊）分部，对方和其往来颇深，由于泽此时也有回收苍离的需求，两边一拍即合。（结果就是家族找的两边人全部划水摸鱼），也有了后续曳险些被苍离刺杀的情节。
这里的剧情有点乱，似乎又新增了一些补不上的坑，等以后再梳理明白吧

紫凝表面上完美符合家族对近卫的要求——绝对忠诚、绝对出众、绝对嗜血。但实际上，二十余年前与曳的母亲的私下交往逐渐改变了这些。当曳的母亲刚刚学会走路，在家族宅邸的花园到处乱撞的时候，紫凝作为新晋的侍卫小队长被要求日常工作之余同时保证这位小王储的安全。家族的规则要求近卫不得回答家族除命令和提问的任何话语，但是孩童的天真可爱还是打动了年轻的紫凝。

她们逐渐在家族的视线之外发展出一段友情，一直持续到当曳的母亲产下了“灾厄之子”。当紫凝被命令除掉她并夺走孩子的那一刻。紫凝明白，她已经和家族最深处的秘密绑定在了一起，任何稍稍违抗的行为都会让她丧命。但在精神的压力下，她最终放走了这对母子。虽然后来她依然被家族所逼除掉了曳的母亲，但最后她用自己的性命成功救下了曳，偿还了自己的罪行。

紫凝曾悄悄对曳的母亲说过，如果不是命运如此，她更希望做一个调酒师，将自己所有的心思都注入酒精，化作甜美的佳酿，让每位客人都能拥有短暂的忘忧乡

### 补充一点关于变种兽的设定

兽种的统治者对变种兽的态度几乎是一致的。一方面，由于其存在实力强大的个体，所以统治者十分畏惧，并在宣传上将其视为异己；但另一方面，由于变种兽并未与一般兽种产生生殖隔离，本质上仍然为同一物种，统治者又在暗地里与其合作、甚至采用一些方式将其作为自己的精锐，从而巩固自己的统治地位。而汉灼家族的白狐种则是非常特殊的物种，他们哪怕不受到遗迹的特殊影响也有一定概率诞下变种子嗣，也是由此家族才发展出了由内部成员组成的近卫组。

### 凛墨

凛墨的父母似乎十分不负责任。同为普通纯血兽的两人明明可以分别找寻同种族的兽种繁育后代，但他们却因在遗迹考古上的共同语言而走到一起，并诞下了凛墨——等级最为低贱的混血种。因为跨种族通婚，两人同样被社会贬为最低的阶级，从富足安稳的生活跌落到难以饱腹的境地。但由于夫妇二人有着不错的鉴定技术，他们又在黑市界小有名气，一家人的日子也算勉强糊口。

在凛墨十岁的时候，夫妇二人在一次遗迹探险中再也没有回来。父母似乎也知道这是一次有去无回的旅途，所以为凛墨留下了生活所需的钱财，以及他们的所有研究资料——在将来它们将发挥意想不到的作用。

凛墨的父母不是什么科学院里位高权重的研究员，但他们用自己的热爱研究出了那些高高在上地坐在华丽办公室中的研究员们一辈子都想得到的成果——一套对史前文明极高程度还原的推演。他们将自己的研究写在一本可以随身携带的笔记中，用特殊的文字将其加密，并嘱托凛墨随时带在身边，等待有能力破译它的人出现。

很长一段时间内，凛墨并未继续父母的研究。他痛恨他们，因为他们不负责任的爱情将自己带来了这个世界的最底层，他也痛恨他们乱七八糟的研究，因为这带走了他唯一的亲人。但是唯一一点他是无法否认的——父母渊博的学识在他成长过程中将他培养成一名出色的人，也凭借这点，他在需要独立谋生的情况下通过了极为严苛的考试，进入了汉灼唯一面向混血兽招生的学院。

在学院里，他遇到了曳，两人最初只是普通的雇佣关系，正如街上随处可见的普通阶级兽种随行一只混血种仆从一样，然而随后发生的意外让凛墨窥见了曳的真实身份，两人的关系也就此改变。在曳遭到家族的追杀后，凛墨不得不接过了父母的遗产，利用里面的地图等资料带着曳逃离了汉灼市内。一方是为了向杀死亲人的凶手复仇，另一方则是为了找寻父母的下落——即使他不愿承认，他们就此踏上了城市之外的荒野。而他们中没人意识到，历史的潮流将会在不久的将来将自己推到怎样的高度

### 布鲁多

熊种，在故事发生的时候年事已高，阳山聚落的首领。和其他荒野中的聚落一样，阳山聚落也靠抢劫、盗窃、蒙骗、非法考古等行当谋生。故事发生时布鲁多已经年迈，聚落中许多年轻强者欲挑战其地位，而根据聚落里不成文的规定，首领在被族群中的众多强者挑战时，要么发起对决一一将其击败，要么自甘退位，当凛墨一行人来到阳山时布鲁多就正面临这样的境况。当然，所谓对决并非是什么要求细致严格的比赛，而是只要求双方人数对等的情况下发起战斗，获胜者有权利杀死落败的一方。

布鲁多收留的养子莱泽尔是其得力的助手，两人曾靠着出色的“业务能力”让阳山聚落在汉灼平原一带树立起不小的名声，但是随着军方和其代理人策玄的介入，他们的地位面临了严重的挑战。偶然之间，他们遇到了凛墨一行，在凛墨和曳将其打败后，双方在某些目的上达成一致，共同击退了军方势力，阳山从此和凛墨一行建立了合作，在后来与泽等人联手成立了联盟后，这里也成为了新组织重要的据点

### 莱泽尔

布鲁多的养子，混血种，长相俊俏，擅长花言巧语，战斗中喜欢巧用各种暗器，曾试图诱骗凛墨一行到阳山并对其杀人越货，但其技巧早被凛墨识破，在被凛墨和曳彻底击败后成为了他们最忠实的仆从（自称的），相比于养父的粗放，莱泽尔处理事务十分细致圆滑，也是这一点令阳山聚落走上了和其他聚落完全不同的发展道路。

新组织（嗯我还没想好名字）成立后，莱泽尔接下重任，将阳山打造成了极为完备的据点，并亲自负责全部事项的运营，而就算如此，莱泽尔还时长有时间为凛墨等人端茶倒水，并协助他们处理事物。

### 三兄弟

龙阳、洛海、平川三个聚落的首领。与其说这三个地方是城市，不如说是三个超大的聚落。这里少有现代技术的影子，充斥着原始朴实的文化气息，按道理，这里理应是最不愿 接受新事物、新思想的地方。他们的统治者千年以来一直延续着祖训，虽然在科学、技术等与其他靠近遗迹的城市相去甚远，但是在这里，变种、混血种和其他兽种没有阶级上的区分，所有人生活融洽，鲜有矛盾。

然而，随着周边的江炉、宛町等城市的高速发展，聚落联盟不可避免的受到了文化的冲击。在了解了浮躁、华丽的现代文化后，一些居民开始试图追求桃源以外的自由，或是纸醉金迷的享乐，作为聚落的首领，三兄弟明白需要做出改变的时候到了，可几千年世外桃源一样的生活已让他们几乎无法面对祖训之外的任何情况，他们一筹莫展，直到一行人的到来。

（这是非常初期的设定，毕竟还有很久才会写到这里，轻点喷）

### 泽

要不泽你来写？
噗噗噗，你还是接着田大坑去吧

渊鹿种，原本是临渊家族的下任家主。
临渊家族是近 100 年崛起的，也是最年轻的家族。他们靠倒卖武器、输送战争发家，将原本只是荒原中的军火黑市的津禾打造成了一座军事力量极强的武装堡垒，与其他家族不同的是，津禾家族更像是一个巨大的雇佣兵组织，谁为它投入大笔资金，它就行使谁的意愿派遣军队、输送战争。因此，某种角度而言，津禾和临渊家族的崛起，只不过是近百年来各大城市愈发高涨的扩张、侵袭的欲望的一种具现。

泽的父亲，临渊家族的第三任家主，是他最憎恶的人。他对外毫不犹豫地发动各种战争，派遣军队四处残杀，但在森严壁垒之下的津禾内部，却俨然一副仁君模样，面对人们时总是满脸慈祥博爱。

泽曾经见证过一场声势浩大的叛乱。一些人认为津禾的军队输出的战争毫无意义，为无辜的同胞带来了混乱、杀戮，他们要求政府取消军队的高度自治权，要求绞死那些发动战争的魔鬼，有那么一瞬间，泽甚至在想，家族在这里的孽障，是不是就能就此结束了呢

可惜，站在最高处的人，向下俯瞰时总是如此的绝望。

那些抗议的人似乎认为停止战争，他们就可以不受到其他城市的谴责，可以过上更好的生活，可是他们有没有想过，如今他们的生活，就是筑在这高高的尸山血海上。

泽看到了人们先是与警察、然后与镇压的军队激烈的冲突，事态似乎已经无法挽回了，难道临渊家族铸就的钢铁壁垒就要这样被人们轻而易举地推倒吗。作为家族内最核心的人物，泽知道这只是美好的幻想。

泽的父亲，津禾的王，在“人们的呼吁”下，出现了。他依然带着标志性的慈祥、博爱，他出现的那一刻，人们互相对峙的暴乱的现场在一瞬间变成了宗教的礼堂。所有人都歌颂他们的王，歌颂津禾的主人带领他们铸就了如今的繁荣。王似乎高高在上地出现，用他的善良、智慧与博爱，消解了他的子民之间一场小小的误会。王用他福音般的话语，感化着平等的人们，让他们消解心中的矛盾。最终，一切都化为了对伟大的王的功绩的歌颂。

这就是在地面生活的凡人，仰望神明之时不得不面对的悲哀。

叛乱就这么简单地结束了，然而神像圣洁的雕像之下盘踞的黑色藤蔓开始在黑暗中惩戒所有渎神者。

也或者可以称之为，胆敢窥探真相之人。

泽坐在这些人对面。他们被铐在笼子里，笼子的高度让他们无法站直，下面又布满了发锈的铁刺，他们的双腿和股间已经皮开肉绽，血顺着双腿留下，沾染了大片的毛发然后凝涸。所有人都闭着眼睛，一眼不发，静静的等待任何处置。

家主给予了泽审问、判决他们的权力。这是一次考验，作为家族法理上的接班人，泽若想要接过权杖，也必须接受与罪恶共生的事实。当然，作为父亲，家主给泽留下了一条退路。泽可以拒绝权力，但是作为利益共生体，家族从此也要将他拒之门外，不留任何反悔的可能。

泽沉默了一会。

在他的成长过程中，家族从未向自己隐藏那血腥作呕的背面，相反，他们骄傲地向他展示着，试图让他也认为那是一种权力的证明，是普通人无法企及的，无上的荣耀。

泽不知道自己在他们描述的梦中沉睡了多久，但是当那个孩子被从自己怀中抢走，枪声响起的那一刻，那外表华丽的梦便骤然破碎了。污浊的血水和尸块从碎片中喷涌而出，将他无声淹没。

他知道该怎么做了。他掏出了手枪。

“砰”“砰”“砰”。几声枪响过后，所有犯人都倒在了血泊中，他们的痛苦到此结束了。

泽知道，家族不会放过与其作对的任何人。他只能以这种最激烈的方式与其彻底决裂。

他将枪口对准了一旁，临渊家族的家主，他的父亲。

整个房间里的气氛瞬间紧绷起来，在泽拔枪的瞬间，屋里的警卫也同时把枪口对准了泽。

剑拔弩张之际，父亲抬了下手。

“把枪放下，你们。”他对警卫说。

“这是最高将领的命令。”看见警卫的犹豫，他又平静地说。

警卫的枪放下了。只剩泽与父亲两人的对垒。

泽举枪的手开始颤抖。他不知道为什么面对死亡的威胁，眼前这个人会如此平静。此时的父亲，似乎已经不再是自己的亲人，而是完全与家族融为了一头冷血的猛兽，蔑视着自己这个微不足道的敌人。

“泽，我教过你要学会理智。”父亲开口了，依然是那带有慈祥和博爱的腔调，可在泽的耳中，它就像堕入地狱的天使吟唱的渎神福音。“杀了我，你能得到什么呢。”

泽的呼吸变得急促，粗重，他已经无法直视眼前这头怪物。他已经意识到，当他站在家族的利益对立面时，一切的血缘，亲情，羁绊，都会化作刺向自己的武器。作为家主，他可以为了家族的稳定不惜除名自己的亲生血脉，可泽却没有勇气杀掉这个眼前曾经自己称为父亲的人。

“啪嗒。”手枪掉在了审判桌上，泽像被抽干了所有力气，瘫坐在地上。

“去开启你自己的旅途吧，泽，这是你的选择。”家主带着警卫离开了审判室。不知道是不是错觉，泽似乎在他的嘴角看见了一丝弧度。

家主做的比泽想象的更要决绝。离开之后，他立刻被家族列为通缉的叛徒。他已经无法呆在津禾，只得逃到了汉灼。在那里，他花尽了自己的盘缠，靠在黑市为人维修电子零件勉强度日。然而不久后，他就因为经手了一批非法流出的汉灼家族资产而被逮捕。津禾的渊鹿种原本就是在叛变后脱离了汉灼的控制，建立了家族，因此，对于敌对的种族，哪怕已经证实与案件并无瓜葛，但汉灼家族依然准备处死泽。

然而在行刑日期的前一天，泽的监房突然被打开了。看守骂骂咧咧地将他押出牢房，解开了他的手铐和眼罩，然后将他交给了一个披着兜帽斗篷的人。

“他现在是你的人了，现在你最好快点带着他离开这。”看守没好气地说。

带走他的人正是瓦雷特。他行使主的意志，将泽从监狱中赎买出来，然后带到了【鹰】的总部。在那里，泽第一次见到了主，也见到了他所绘制的未曾有人设想过的蓝图。在那里，新的故事又开始了

**剩下的你想写你写**

### 对瓦雷特的一点补充

瓦雷特喜欢模仿主的一些行为，比如喜欢穿兜帽斗篷，说话自带谜语之类的，他认为这样才能更好地履行作为主的双手的职责。虽然听起来蛮中二的。

瓦雷特在成为主身边最近的人后更换了自己的义体。新的义体更多是基于他从前的身体打造的，从外表看几乎没有机械的痕迹。瓦雷特认为，只有充满血肉的躯体才能称作是真正的生命，这似乎与他在遥远的部族生活中习染的原始宗教有关。

瓦雷特拥有主的一部分推演能力。但是推演的用途只有一种，就是为了时刻肃清组织内部，使其保持稳定，作为主手中最可靠的一颗棋子。哪怕只有这一点机能，他也让泽一行人在后来吃了不少亏。

**自此，昨天被复写掉的东西似乎补上了，还多写了一些？**

### 奚梦 

**关于奚梦的印象，似乎来源于鲁邦三世第四季的蕾贝卡**

相比北方家族式的城市，江炉没有由单一种族形成的家族，除混血兽外的任何人都“有机会”进入高层，虽然依然需要付出极大的努力，但这至少看起来比家族垄断式的统治要好一些。

然而，奚梦知道，真相要远比这些残酷。

江炉是建立于遗迹上的城市，因此，生活在这里的人们也可以轻松掌握或利用其中丰厚的资源。江炉重工掌握了多项兽种文明里顶尖级别的技术，例如逻辑推演能力最强的计算中枢（其实是从飞船里挖出来的），最顶尖的 DNA 医疗技术，也因此在各大城市中技术水平、科研实力均位于头部。

代价是什么呢？猜猜为什么江炉没有形成单一种族的通知结构，不是因为不想，而是江炉的兽种已经被严重杂化了。
**喜欢挖坑是吧，我来挖个大的**

江炉是由冒险者建立的城市。两位热恋中的冒险者在以他们自己的方式度过蜜月时在这片荒芜的平原下发现了这艘移动城市的废墟。很显然，这艘星舰并不属于他们的文明，他们发现了考古史上至今仍是规模最大的外文明遗迹。它是如此迷人，以至于这对冒险者完全忘了此行的目的，完全投身于对它的研究中，直到生命走到尽头的时候，他们都没有再提过爱情，但他们所做的，却全是彼此眼中最伟大的浪漫。

在最后的时光，他们用冒险者之间的频段像所有冒险者广播了他们的发现，世界各地的冒险者、研究员、乃至雇佣兵团蜂拥而来，共同享用这似乎永远不会竭尽的文明盛宴。他们将这对恋人的名字永远刻在了由青铁铸造的纪念碑的底部，让无数后世的冒险者瞻仰不及。

**强行解释中：江炉的名字源于古宛町语的“工户”，意为工匠之城，偏旁中的水和火则是取自两位冒险者的名字。噗噗噗**

随着世界各地的冒险者慕名而来，一座只属于冒险者的聚落在这里建立起来了。数不清的人为它的成长做出了不可磨灭的贡献，纪念碑上的名字越来越多，这座聚落也逐渐由有识之士建立起了一套完善的管理系统，就在大家都对前景满怀希望时，异变发生了。

冒险家们开始发现他们的后代大规模夭折，能活下来的也大多体弱多病，有些还变成了传说中的变种兽，最重要的是，所有的后代的种族特征都被不同程度地杂化了，无论其父母是不是同种族。也就是说，不久的未来，这里将是一个只有混血种存在的地方。

冒险家们并不在意这些，他们并不像坐在严密堡垒中的家族那样，认为混血种是什么邪恶的化身、不贞不洁的象征之类的，在城市外的荒原出生入死多年的他们早就抛弃了这些只是为了被更好地统治的腐朽观念，但他们也非常明白一点，各大城市的家族不可能不对这块蛋糕视而不见，他们的沉寂只是为了更好地蓄力、一击得手，将其整块吞下，而他们的血统的杂化，将是未来他们染指此地的绝佳动机。

家族动手的速度要比他们想象中的快一些。不过，他们多年来的老谋深算要在此折戟了。

来自未知文明的炮火摧枯拉朽地结束了战争，这些在家族眼中一团散沙的人们让他们尝到了苦果。他们不得不和自己最讨厌的冒险者坐在一张谈判桌上，签下一个又一个条约。暂时的失败并不能让家族放弃这块巨大的蛋糕，在后来的岁月中，他们一直在寻找着下手的机会，这逐渐变成了一场旷日持久的拉力赛。

奚梦的父母都是江炉政府核心机构的研究员。但在这样的环境下成长的奚梦却对考古、天文等学科完全提不起兴趣，相反地，她更着迷于常与父母打交道的那些身着西服、谈吐文雅的人们，他们中的一些有时会在电视中出现，用他们的翩翩风度展现着身为政客的才华。

奚梦很羡慕他们，但是身为研究员的父母却告诉她这只是一群浮于表面夸夸其谈的伪君子。然而奚梦并不想听父母的话，她在法学、行政、管理等学科上取得了让老师不敢相信的成绩，却在数学、考古之类的基础学科上一塌糊涂。父母虽然很担心奚梦的前途，却也尊重了女儿的选择，最后，她顺利地在江炉政法学院连考三级，作为大学士毕业，进入参议院成为了一名议员。
没啥感觉的说，戴手套打字，就是有点奇怪，不过不用找键位所以完全不需要考虑找不到按键的情况
接下来请傻逼王源村给大家表演一个倒立窜西洗头
噗噗噗
