---
{"创建日期":"2022-09-16T20:52:00","更新日期":"2024-03-16T21:06:00","aliases":["赤屿的故事"],"tags":["赤屿"],"dg-publish":true,"permalink":"/01-主线故事/赤屿/赤屿/","dgPassFrontmatter":true}
---

[[01-主线故事/赤屿/序前之序\|序前之序]]
# Chapter.A00

在意识的世界里，只有黑暗的虚空，意识在无限的虚空中流浪。
一切都仿佛万物伊始前的混沌。
悬浮在虚空中，意识感受不到光，感受不到温度，没有触觉，没有声音，没有空间与时间，更没有思考。
黑暗是深邃的，是不允许任何信息踏足的——属于死亡的寂静，绝望，无垠。
噗咚、噗咚、噗咚……
冥冥中似乎产生了声音，由远及近，逐渐的真切起来，直到最后竟然成了巨响。
噗咚！噗咚！！噗咚！！！沉睡在黑暗中的意识似乎感受到了什么东西的存在，黑透了的虚空中闪现出本不该出现的萤火。
是心跳声！是生命在悸动！
血液从静脉被吸入，又从动脉被泵出，接下来它们会流向……肺？
是的，它们会流向肺，你可以感受到自己在呼吸，你可以感受到肺。
意识随着血液在心脏敲出的鼓点下奔涌，冲向身体的各处，点亮了一个又一个器官。
恍惚间，黑暗似乎有了变化，越来越多的光点开始闪烁、扩大，一些地方稀疏，一些地方密集，使这片黑暗变得不再均匀。
亮点变成了光斑，继而汇聚成了耀眼的白色，彻底击退了黑暗。
一时间大量的感觉开始涌入大脑，在一开始犹如气锤般巨响的心跳声逐渐式微，被鱼贯而入的各种信息淹没，直到渐渐的、渐渐的，听不到了。
但你知道这支撑着生命基础的声音并没有消失，你很确信它一直都在，只是……听不清了。
各式各样的感觉交织在一起，缠绵、盘蜷，共同谱成了一首宏大的生命交响乐。
歌颂存在，歌颂美好，歌颂生命，歌颂一切的一切。
接着——你醒了。

射入你眼中的第一束光是一种朦胧的蓝色，半规管告诉了你重力似乎是向下的，但你却感觉不到地面，你发现自己被一种浓重的粘稠覆盖，温暖而湿润。
你的觉得耳朵很闷，传来嗡嗡的声音。是在水下吗，你想。
目光逐渐清晰，你发觉自己正漂浮在一个只比身体大一点点的透明容器中，像一个玻璃缸——你觉得那是玻璃。
你赤条条的悬浮在容器中央，黏重的富氧液体充斥着你的肺部，没有任何适感，反而很温暖、舒服,你明白自己也许已经在这里待很久了。

几颗气泡摇曳着向上浮去，在光线的折射下，散发出像水母一样的虹彩。随后就在头顶上方炸裂，透过液体发出沉闷的响声。
从前没有人来打扰，未来也不一定会有，这里很安全，你想。
在粘稠的液体中，被温柔包裹。
这里...是哪？你问自己，你并不知道。
你紧接着又意识到你甚至不知道自己是谁。
又有两枚气泡在身边升起。轻轻擦过你的皮肤，追逐，融合，最终炸裂。
其实这些并不重要，你是谁并不重要，你告诉自己。
这里舒适的像母亲的腹中，承载你的液体比羊水更加温柔。
知道这里很温暖、很安全，这就足够了。
你喜欢这里，你不愿动，不愿离开。
于此，深深沉沦。

困意毫无征兆的袭来，你闭上眼睛，沉沉睡去。四周又重归黑暗，
只不过这次不再是空无一物的虚空，有光、有梦、有生命的鼓点来伴奏。

> 打算更新一下媒介，将之前写的部分更新成电子版，这可是一次相当大的工程。 

# Chapter.A01

刀尖在水泥地面上划过，切起一片片石屑。
周身覆盖着金属外壳的庞然巨物舞动着环节构成的身躯，发出令人胆寒的噪音。
赤屿轻轻欠身，躲过呼啸而来的机械臂。落空的机械臂迅速在空中转过了一个锐角，再次向赤屿后脑扑来。
就在机械臂击中赤屿的瞬间，赤屿突然弯下腰，向前翻滚。随后用一手撑地，腰部扭转。另一只手持刀向身后挥出，挡住了机械臂的进攻。
金属间的碰撞传出清脆的响声，火星飞溅。赤屿借力跃上机械臂的环节之上，准确无误的击中了发着红光的标靶。
然后从高空稳稳落下，甩了甩尾巴。
刚刚还凶悍无比的金属巨蛇像是被卸去了骨骼，瘫软在地上，扬起细密的灰尘。红光熄灭，传出了机械停止运转的声音。
与数十米长的机械臂相比，赤屿显得如此弱小，但他还是勇者屠龙般的完成了战斗。

“完成第十三次训练，加大难度，启用磁约束盾。”喇叭在看不见的地方播放出没有感情的合成女音。
刚刚瘫软在地上的机械臂灯光亮起，再次开始嗡嗡作响。与此同时，隐没在角落里的另一个一模一样的机械臂也点亮了灯光，准备启动。

很难办啊，赤屿心想，第一次同时面对两只有磁约束盾的长虫。

这是一种专门被设计用来进行战斗训练的机械，由江炉重工制造。像环节动物一样的设计可以有效模拟多种战斗情况。至于“长虫”则是巳岚的叫法，她也是一名使者，比赤屿大三岁，平时总是表现得很粗鲁、轻浮，热衷于恶语伤人。虽然在私下里巳岚还挺温柔的，也不知道由于什么原因才导致她如此毒舌。
可能是缺乏安全感吧，赤屿心想。这个表面粗鲁蛮横的家伙其实内心很脆弱，和巳岚在一起时，很多时候和赤屿才更像那个大哥哥，不仅需要时时照顾她的情绪，有时还得给她适当的安慰。
赤屿拾起放在地上的刀，双腿微曲，摆好架势，准备迎接机械臂的下一轮进攻。
两条机械臂同时扑了过来，赤屿闪身躲开，身体放低姿态，敏捷的躲避巨蛇的攻击，刀尖上旋，钢铁与刀刃的碰撞声在战场回响。

巳岚和我的战斗方式完全不同啊，赤屿心想。她总是“一不小心”把这些钢铁“长虫”拆成一堆破铜烂铁，也为此没少被父亲关禁闭。
机械臂凭借其优秀的结构力学设计，拧过一个诡异的角度，从另一个方向攻来。
赤屿这次直接跃上机械臂，在不断接近标靶的同时，尽量与其保持着相对运动。

参考遗产被发明出来的磁约束盾的发明让战斗变得越发困难，这种装置会产生一种强磁场，如果检测到有快速接近的物体，磁约束装置就会迅速让它的相对速度减少到零。也就是说，传统意义上的子弹，甚至大部分情况下的冷兵器，在磁约束防弹装置下都无法起到任何作用。
自然，应对的方法肯定是有的。
首先，就是使用非常规的武器，比如巳岚的武器“焚风”——这种像大炮一样的重型枪械可以产生磁约束装置无法抵御的巨额冲击力，即使目标侥幸没有被飞溅的弹片击中，也会死于“焚风”所产生的高温。还有那只黑狼，他所使用武器的是安装在手臂上热射剑，纯能构成的武器也是磁约束装置难以防御的。
其次，十厘米是磁约束装置的保护盲区，为了保护使用者不会受到强磁力的伤害，任何磁约束装置都留有至少十厘米的最小安全距离，两个磁约束盾距离过近时也会产生磁场干扰，形成通路。简单来讲，如果能在磁约束装置认为安全的速度下，来到离目标足够近的地方，还是有可能对其造成伤害的。但很显然，在这种距离下，冷兵器往往会比枪更好用。

虽然使者们的武器在设计之初就考虑了磁约束装置的存在，但出于战场的复杂性，对常规武器的训练仍是必不可少的。
眼看时机成熟，赤屿举刀向正发着红光的标靶劈去。在精准控制的速度下，果然没有引起磁约束装置防御，被击中钢铁巨蛇灯光熄灭，疲软瘫痪。这时另一条机械臂突然毫无征兆的甩了过来，赤屿躲闪不及，被抽飞下去。不好，太快了！赤屿想。虽然已经击中了目标，但磁约束装置还没有关闭。
果然磁约束装置立即发挥了应有的作用，赤屿和他的刀牢牢被磁场钉在了半空中。
在与携带了磁约束装置的对手作战时，每一个动作都要事先做好预判。否则，战斗中就会落入被动的境地。
就在赤屿思考下一步该怎么做时，刚刚还剑拔弩张的巨兽突然低头安静下来，随着嗡嗡的噪声停止，磁约束装置也失去了作用。赤屿从空中落了下来，屈膝站稳。

“三号训练室有来访者，暂停训练。”无聊的合成女声再次传来。
嗒、嗒、嗒，竖井中发着淡蓝冷光的灯带由上而下逐层熄灭，最后只剩靠近地面的一层，两条巨蛇由天花板延伸而下的尾端也隐没在了黑暗中，比以往更令人感到压抑。
喷涂着大大“03”字样的闸门也徐徐打开。
一个穿着白大褂的身影等到闸门完全打开才缓缓走入，那是一只浅蓝色皮毛的兽，腋下夹着灰色的板夹，上面看不清别着什么资料。
“你很烦噫，0-25哥哥！”赤屿远远的大声说，“我只差一点就要解决掉这两个家伙了。”赤屿将刀收进刀鞘，掸掸尾巴上的灰尘。
0-25是父亲身边的人，大概就像秘书一样吧，看着走进来的兽，赤屿想。
“要不是我出手相救，你就要被那两个家伙解决了。”0-25笑着走近，递过来一杯盐水饮料，“你还需要努力啊。”
“我、才没有……什么事突然找我噫？”赤屿嘟起嘴，好像在为刚才的玩笑生气。

0-25换上一副严肃的表情：“赤屿少爷，”0-25顿了顿说：
“Falcon 大人叫你。”

# Chapter.A02

「堡垒」是坎特威尔最中心的建筑。
正如它的名字——巨人之井（Giantswell），这片岛屿的中间是一个几乎垂直上下的柱形深渊。很难说它到底是怎么形成的，到底是遗迹文明创造的，或者仅仅是大自然的鬼斧神工。

「堡垒」正坐落在这片深渊的崖壁。

深渊将天空裁剪成了圆形，无孔不入的绿色植物侵入了每一处缝隙，哪怕是垂直的峭壁上也充斥着它们的身影。
水流在崖壁上侵蚀出了沟槽，海水和淡水分成无数股，或倾泻，或流淌着注入谷底的湖泊。
阳光斜切下来，将温暖的福泽散布至深谷之中。潮湿让阳光有了形状，几只海鸟从光与暗的分界飞入，又从另一端飞出。

赤屿走在「堡垒」狭长的环形走廊中，右手边的落地窗既可以俯瞰深谷的景色，也能望见另一端同样爬满植物的环形走廊。一些小型飞行器停泊在从走廊延伸出的空港，解决了这种单线通道中可能存在的交通问题。赤屿要去的中央塔楼离训练室并不远，所以他选择了步行。与堡垒巨大的建筑不相符的是，这里似乎并没有那么多工作人员，走廊总是空荡荡的，左侧的许多房间都紧闭房门，甚至连门禁系统都没有激活。或者在某种程度上讲，几乎只有在塔楼附近的房间才在被使用。
越过平时居住的宿舍，和刚好下电梯的研究员打过招呼，赤屿坐上了前往塔楼的电梯。

赤屿父亲的办公室正坐落在塔楼的顶层，没有房间的分隔，电梯门一打开便正对着深色的玻璃长桌，塔楼顶层的四周没有墙壁，全部是由玻璃构成的全景窗。那个戴着白色面具的男人正坐在玻璃桌后，摆弄着上面显示出的面板。赤屿走出电梯，透明的门在身后缓缓合上。

“你真的什么都不记得了吗，赤屿？”
眼前的男人再次问出了同样的问题，他没有抬头，仍在望着面板上的数据，好像正在思着索什么。

“是，父亲。”
赤屿第一次醒来时，他发现自己忘记了一切。他想不起过去发生过什么，正身处何处，甚至包括他自己是谁。这是一种无依的彷徨，无助的恐惧，是记忆对过去的彻底断裂。唯一让他感到安慰的是，唯一能想起的一点点记忆，是一种温暖的、被包裹着的感觉。那个地方让赤屿觉得很安全，像是在母亲的腹中。
如今赤屿已经在「堡垒」中生活了近一年的时间，0-25 和巳岚姐都对他很好，堡垒中的研究人员都很热情。赤屿的战斗技巧也随着训练，以连他自己都觉得惊讶的速度飞速提高，好像他天生就具有某种战斗天赋一样，0-25 对此的解释是“肌肉记忆带来的神奇效果”。
失忆对赤屿带来的焦虑随时间被逐渐冲淡——他喜欢现在的生活。

赤屿的父亲沉默良久，随后关掉面板抬起头，白色的面具在下午阳光的漫反射下，和整间屋子一样变成了暖洋洋的橙色调。
“我觉得，是时候让你出去看看了。”他开口说，“去到熟悉的地方也许能让你想起什么。”
“另外，我也希望你能去汉灼，办几件事。”

# Chapter A03

赤屿刚下电梯就遇碰到了巳岚。
她大大咧咧地凑上来对赤屿喊：
“喂，听说你小子被像一腌鱼一样被挂在天上了？”

“不是、我没……”

“真搞不明白你怎么老和长虫上面那什么，那个磁约束什么东西过不去，连长虫一起拆辽不就完事儿了吗，别总搁哪儿娘们儿叽叽的。”

“也不知道谁总被关禁闭噫。”赤屿嘟囔。

巳岚似乎没听见赤屿的小声吐槽，搭上赤屿的肩膀说：
“老娘最近要去汉灼办点事儿，在基地可别把自己饿死。”

“我可要谢谢巳岚姐您的关心噫，不过我也要去汉灼出任务来着的。”赤屿笑着说。
虽然巳岚的说话方式经常粗鲁到令人讨厌，但她确实也很在意朋友。

“不你怎么也是去汉灼啊？你不才刚醒吗，也不知道那老壁灯怎么想的。”

“没关系的啦巳岚姐，我明明都在堡垒待快一年啦，也该出去走走了。而且，不有你保护我吗。”

“嘁，真没辙。”
## extra
**赤屿** 不是，0-25哥哥，我出糗的事你不要和谁都说噫。
**初凌** 苍离，那只黑狼，在汉灼和组织闹了点矛盾，他们竟敢擅自命令使者……
**赤屿** 0-25？我在和你说话呢！
**初凌** 汉灼作为国际金融中心，对于组织十分重要……
**赤屿** 喂！
**初凌** 绝不允许有任何闪失……
**赤屿** 别走、回来！欸、欸欸？
**初凌** 必须立刻采取行动！
**赤屿** ……（这家伙明显是故意的噫）

# Chapter.A03

赤屿从噩梦中惊醒。

我现在……正在去汉灼的飞机上，哦对，我要去汉灼执行任务来着。
舷窗外，雪白的云团像海浪一样在空中翻滚着，碰撞着，拥挤着。不像大海有着波澜壮阔的气势，但比大海更温柔，比浪花更唯美。

可因为噩梦，赤屿怎么也无法平静下来欣赏美景。

又是那个噩梦啊。在黑暗中摇曳的紫光化作一只巨爪，将赤屿死死压住。接触到赤屿身体的部分又幻化出无数触肢和口器，残忍的控制、吸吮、蚕食，势必要将他吃干抹净。
赤屿无法挣脱，想要求救也发不出声音，只能看着自己被一点点撕碎，钻心的刺痛直达脑髓。
“你真的什么都不记得了吗？”父亲的问题好像又回响在赤屿耳边。
对不起，我说慌了，赤屿想。其实在有关子宫与羊水的回忆之前，隐约还有什么记忆。
那是一团诡异的紫光，在紫光旁，是那张戴着面具的脸。
赤屿明白那不是梦，梦不会承载如此多的细节。这段记忆不甚清楚，但能感觉到其中极端而纯粹的恐惧。

刻骨铭心的恐惧。

更让赤屿毛骨悚然的是，这种恐惧——似乎是指向“父亲”的。
赤屿曾无数次想问父亲，那团紫色的光究竟是什么，他为何又会出现在那恐怖的紫光旁边。但一种无法言说的感觉阻止了他，紫光是灾厄，是不想回忆起的往事，是逃避与恐惧。
直觉告诉赤屿，这段记忆无论如何都不应让父亲知道，他有这种预感。

赤屿再次闭上双眼，过去的事就让它过去吧，回忆起过去拼命想去忘掉的东西，往往不是什么好事，他想。
粘稠的黑暗压迫着眼皮，紫色的光芒摇曳翩迁。
舞动，跳着邪魅的舞蹈。
# Chapter.A04

“汉灼市坐落在烈狐山脚下的一片熔岩平原，盛产硫磺，以至于空气中可能都会有硫味，希望你能尽快适应。”

飞机刚刚着陆，耳机就响了起来。

“我是你的情报官，泽。”
“赤屿。”赤屿做了个最简短的自我介绍，想了想又补充了一句：“请多关照。”
下午的阳光从侧面暖暖的洒下来，为城市镀上了一层橙色。机舱门向上抬起，有着一股淡淡硫味的空气涌入机舱。
“任务概要将会在晚些时候发送到你的终端里，今天不需要立刻开始执行任务，主要是带你熟悉熟悉环境。住处已经为你安排好了。”
赤屿紧了紧露指手套，将背包甩到肩上，跃下舷梯。
“在汉灼酒店，直接向前台通报姓名就行。”
泽不仅吐字清晰，说话也很明白清楚。他似乎早已将一切安排的井井有条。
“这里是WæᗡEN制药的私人机场，所以不会有安检。汉灼酒店离这里不远，你可以乘坐悬铁，也可以步行前往。”

悬铁是什么，赤屿心想。

“如果你想乘坐悬铁的话，可以乘电梯到60层——悬铁是领略这座城市最好的方式。”
望向建筑的高处，两条若隐若现的轨道从建筑外侧延伸出来，看起来像车厢的东西不时从中通过。
赤屿走进建筑，WæᗡEN制药的内部装修非常简约，充满现代感，在大厅中几乎只能找到漆面的瓷白色，金属的银灰色和玻璃微微发蓝的透明。当然，也少不了寥寥可数的绿植。
均匀分布在大厅各处的 LED 灯带发出明亮而不加任何修饰的白光，打亮了每一个存在或可能存在的角落，严谨而一丝不苟。
电梯正坐落在大厅尽头。

真不愧是制药公司啊，按下玻璃面板下的按钮后，赤屿感叹。
没多久电梯的门就打开了，迎接赤屿的并不是预料中的狭小空间。
这是一间完全由高透玻璃打造的电梯，舱壁看不出任何接缝，外面是遮蔽太阳的林立大厦。
走进电梯后赤屿惊讶的发现甚至连地板也是透明的，尽管用的是不会那么令人昏眩的深色玻璃，对恐高症患者也十分不友好。
赤屿扫了一眼发着白光的玻璃面板，上面显示着可以停靠的楼层，在寸土寸金的城市中，随便一个建筑都有六七十层，而WæᗡEN制药直入云霄的双子大厦更是达到了惊人的180层。
赤屿艰难的找到60层的按钮，面板上密密麻麻的数字按钮比起脚下快速远离的地面更让人感到头晕目眩。

“因为汉灼市的地基是由岩浆凝固的整块玄武岩，所以当年汉灼在建设公共交通时，选择了悬铁而不是地铁。”赤屿的耳机又响了起来。
“建地铁太困难了。”
“是的，在坚硬的岩浆岩中掘进隧道几乎是不可能的。”泽补充。
快速的上升让赤屿的耳朵有点不舒服，赤屿告诉泽后摘下耳机抖了抖耳朵。
两只汉灼本地的烈雀从外面飞过，似乎在追捕什么东西。
这么快的话大概马上就会到60层吧，赤屿正这么想着电梯就停了下来，门缓缓地打开。赤屿重新戴上耳机走出电梯。

这里的一整层都被装修成了悬铁站台，电梯正对着的是售票处，旁边的摆了一盆奇怪形状的树形盆栽，另一边是一排自动售票机。拐角处有两台售卖碳酸饮料的机器，有两个工作人员在机器旁举着饮料大声说笑。再往里就是安检区和进站的闸机。天花板悬挂的指示表示这里是 WæᗡEN 大厦站。

赤屿走向自动售票机，在发现售票机只收取小面额的汉币后，又无奈的转向了售票前台。
“我想买票，去汉灼酒店。”坐在窗口中的是一位棕色皮毛的犬形种女士，带着镜片很小的方框眼镜，松松垮垮的穿着工作服。
“汉灼大厦站，三站地，坐二号线。”售票员放下正在被用来扫雷的鼠标，不耐烦的说。“收您五汉币，办储蓄卡八八折。”现在还不是乘车的时间段，站台里空无一人。她脸上一副‘你打扰到我休息了，买完票赶快滚蛋’的表情。虽然刚刚的话用了敬语，但显然只是程序的要求。

“不用了，次票就行。”赤屿将0-25给他的信用卡递了过去。
售票员迟疑了一下，显然一般不会有人买车票都刷信用卡，但在短暂回想这种情况该如何操作后，她还是很快完成了出票。
她将信用卡和车票一并递了回来，眼睛又马上回到了屏幕。“发票您自己拿。”她似乎想起了什么，说。
望着玻璃窗另一头的发票簿，赤屿没再多说什么，穿过根本无人值守的安检区，进入了站台。

车厢静静的在钢筋混凝土的世界之间划过，不发出一点声音。
赤屿没有选择在空旷的车厢中坐下，而是透过车窗望向这座城市。
平行的立面层层叠叠，将空间无限压缩，阳光从狭窄的天空中艰难射下。
建筑的剪影刀削一般，如万仞悬崖。

## extra

**赤屿** 你好，我叫赤屿，预定过一间客房。
**前台** 好的先生，请稍等，我正在为您查询。在这里，0602号客房，吃鱼先生在今天零点预定。
**赤屿** 对不起，你说什么？
**前台** 0602号客房，吃鱼先生在今天零点预定，请在这里扫一下身份ID并点击确认。
**赤屿** 我叫赤屿，谢谢。
**前台** 是吗？但是您的身份ID上面写着吃鱼，请看这里。吃——鱼——
**赤屿** 我我我，可是我真的叫吃…赤屿！
**前台** 身份ID不会错的，不是吗~吃鱼先生？这里是您房间的门卡，请收好。
**赤屿** 可，可我……
**前台** 电梯在右边，吃鱼先生。祝您今晚睡个好觉。
**赤屿** ……
**泽**    噗呲~出任务的时候是不能使用真实姓名的。能理解吗，吃鱼先生？
**赤屿** 你你你，我…！
**泽**    任务细则在晚些时候会发送到您的终端，好好休息，吃鱼先生，再见。

# Chapter.A05 关于小鹿的片段也还可以，以后补一补

>将会有人被贯穿胸膛。

# Chapter.A 我不到多少啊但还是先写了唉

压抑的气氛，沉重的脚步。

布奇没有去按电梯，而是带着赤屿和巳岚拐进的另一边的消防楼梯。
一楼，时值深夜，走廊已空无一人。
二楼，窗外的月亮用云朵遮住遮住了自己，仿佛不想看见即将发生的事情。
三楼，寒鸦在窗外沙哑着唱着哀乐，它们是受伤的老鸟，没有赶上迁徙的族群。
四楼，这里是事故发生的地点，也是赤屿来汉灼的原因，楼道里扔拉着警戒线，仍是一片狼藉。地上随处可见的黄色号码牌标记了关键证物，被烧融的铁门里黑暗的像恶魔的食道，准备将进入的生命吞噬。
五楼，想要后悔早已来不及了，一切都是你造成的，赤屿。
六楼，离开消防楼梯的门就在眼前，那一刻，要来了吗？
布奇推开门的动作打断了赤屿的胡思乱想。
他拉着赤屿和巳岚走出楼梯，故意缓慢的从0601、0602号房间前面走过。最后在0603停了下来。
死神，停了下来。

泽一定不在这里，他一定早就跑掉了……吧？
赤屿希望等待着他们的是空空如也的房间，即便因此被布奇杀死，他也不会后悔。可是现在去想这些早已经没有用了。
布奇活动一下脖子，金属零件发出清脆的咯哒声。
他扭头看了一眼赤屿，屏幕上显示出不知是嘲讽还是期待的扭曲微笑。
“Showtime，”布奇轻轻说。“表演时间。”
他猛然将门踹开，冲了进去。
透过未散去的烟尘，赤屿看见了一对鹿角。这双角从电脑里两侧伸出，正背对着他们，在电脑显示屏的逆光下像蓝水晶一样剔透闪亮，似乎全然不知即将发生的一切。
一股强烈的反胃感从身体内部涌出。
不、不，不应该是这样的，泽哥哥。你应该早就跑掉了才对，耳机就藏在我的尾巴里，一路上我一直在引诱布奇说话，你一定可以听得到的，你本来应该跑掉的……
不应该不应该不应该......
我想要、我……
我……
对不起……泽……

一切都太晚了，几乎在门倒在地面上的同时，布奇已经将刀深深刺进了两角下方——
那是心脏的位置。
赤屿觉得那双角好像突然亮了一点，然后迅速失去了光泽。

悲伤和自责在心底爆裂，眼前的世界瞬间变得模糊。
眼泪无法弥补半分过错，更无法令死者复生。尤其在这个时刻，眼泪更是一文不值——所有的悲剧都是自己一手造成的。
但泪水还是不停的涌了出来。
# Chapter.A 我还是不到多少啊噗噗噗

热浪猛地扯开空气，四周的景物在高温下扭曲颤抖。
四束蓝色的等离子射线汇聚成一股，从门外射入，击穿了布奇和他前面的电脑显示器。
布奇的脸上显示出一丝惊骇，他胸口能量核心被彻底的摧毁了。
胸口圆形大洞周围的毛发被烧焦碳化，有融化的金属从伤口汩汩淌出，使接触到它们的毛发卷曲皱缩，空气中弥漫着焦臭味。
布奇瘫倒在地上挣扎着爬向门口，他每动一下，伤口处的红热金属就看起来更红一点，更亮一点。
停下时，又慢慢暗淡。

一只白色的兽从走廊的另一侧踏过来，手中拎着还未冷却的离子狙击枪。
太迟了，赤屿想。
泽已经遇害了，哪怕他再提前1秒钟，哪怕就只有1秒……泽也不会……等等，他、他是……泽哥哥？
可他的角呢？泽他他，什么时候变成母獐子了？！
“请不要用那种眼神看我，赤屿先生。”泽老脸一红，“春天正是鹿换角的时间，没什么好奇怪的。”他别过脸去，平静的说。
但赤屿看到泽的喉结动了一下。嘛，完全就是强壮强装镇定噫。
“嘛，那你在想什么呢？泽哥哥。快点来把帮我们的绳子解开噫。”
“啊，啊好……”泽抽出绑在腿上的匕首，半跪下来，帮赤屿切开绳索。

赤屿端详着泽光秃秃的脑袋，噗呲一下乐了出来。
的确挺滑稽的，也怪不得泽害羞。
“赤屿先生，请你不要再……”泽似乎有点生气。
忽然，赤屿搂住了他的脖子。
泽的话梗在了一半，眼睛微微睁大。
“你还活着，真是太好了，”赤屿微微带着哭腔说，“你……你把我吓坏了，泽哥哥。”
泽的目光温柔起来，不好意思的笑笑，用自己的身体把刀刃护住，将胳膊拢在赤屿身上，让他抱了一会。
巳岚似乎还没有回过味儿来，双眼还直勾勾的盯着前面的电脑椅和显示器，它们正在冒着看起来很不妙的白烟。

在另一侧的门框边，自知时间已经不多的布奇已经停止挣扎。
他靠在墙上喘着粗气，凝固的金属液滴洒落满地。
胸口附近的金属已经不再红热，但周围扭动的空气告诉赤屿，他们还有很高的温度。
布奇朝着赤屿点了点爪子，示意让它过去，赤屿扭头看向身后的泽。
“去吧，赤屿先生，”泽说，“他已经在伤害不了任何人了。”
布奇脸上的led屏幕已经满足不了稳定的供电，时不时闪烁两下。
赤屿走过去，蹲在他的身旁。
布奇挣扎着凑向赤屿耳边，深吸了一口气，发出像坏掉收音机一样断断续续的声音。
“小赤屿……嘶嘶……嗡……咯咯，小、赤屿……很聪明啊。……嘶嘶……嗯？”
在用尽最后的力量说完这句他自认为很重要的话后，
布奇的脑的歪向了另一边。
而那令人厌烦的绿色显示屏，也永远的，熄灭了。
# “你的自我，不过是他人口中层层堆砌的谎言。” 



 