---
{"dg-publish":true,"permalink":"/！Read Me！/others/hide/使用须知/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":"\\！Read Me！\\others\\data\\svg","created":"2024-11-23T17:29:35.000+08:00","updated":"2024-11-24T11:56:59.261+08:00"}
---


> [!info]
> emmm...虽然看看也没关系，但这里不是访客该来的地方。
> 你可以从这里回到[[！Read Me！/访客欢迎页面\|开始页面]]。

## 一定要看的使用须知 ↓↓↓

这里是常之书的在线仓库。

如果你已经获得了仓库文件的访问权限，应该直接可以进行编辑和修改。
但在那之前，一定要读完这篇使用须知。
如果你只是访客，下面的东西对则对你没有任何意义。

这个远程库使用Webdav进行同步，用户名和密码都保存在本地。
为了控制流量使用，每次完成修改时**请点击左侧控制栏“Remotely Save”按钮进行手动同步。（移动端展开控制栏的按钮在右下角）**

**手动同步。**
**手动同步。**
**手动同步。**

理论上每次启动库会自动进行一次同步，但似乎有时有 bug。
所以**建议每次启动时也进行一次手动同步**。

在管理员的同意下你可以自由创建新的故事。
主线故事请直接保存在“主线故事”文件夹，外传和头脑风暴等不会在主线故事发生的内容请以“推演-XXX”的形式命名，并保存在“闳推演”文件夹中。
==”资料仓库“用来放文本，为了避免目录混乱，我们要保证每个故事只能对应单一文件，多余的文本内容可以存放在资料仓库以供引用。==
==如果不知道怎么操作，你也可以讲故事直接放在资料仓库，管理员发现后会帮你装修。==
==管理员会不会因此干掉你是另一码事。==
==这样你在需要写很长的故事时，可以试着为每一章都新建新文件，再链接给前台的故事文档。==
==你也可以将章节直接展示在前台文件,但我不推荐那样做，并不好看。==

故事文件还需要有详细的元数据，具体如下。


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



一个故事文件的元数据应包含以下信息。

```
---

创建日期: 2022-09-16T20:52:00
更新日期: 2024-03-16T21:06:00
aliases:
  - 赤屿的故事

tags:
  - 赤屿

author: morihiko
dg-publish: true

---

```

其中，aliases 表示别名，你可以在这里输入你喜欢的内容；
tags 是标签，你可以为你的打多个tags 以便检索；
author 是作者，在这里填入你的名字；
dg-publish 是一个复选框类型的信息，true 表示可以发表在网站。

你需要保证将以上内容输入在文件头部，并框在由3* 2个短划线组成的文字块中。
在预览模式下，你也可以使用 obsidian 提供的更简单的交互界面编辑。


</div></div>


## 另外

不建议写太大的整段文字，段与段间也要留出空行。
大量的文字拍脸会杀掉密集恐惧症和焦虑症患者。
为了大家的生命安全，请为你的文档留出呼吸的空间。

如果需要修改已有文件，在修改时请==高亮==做出修改的内容。

需要注意的是如果库的一次修改超过了 50%，会强制终止同步。
~~大概不会有人真的一次写这么多。~~

如果你还没有获得编辑的权限，请不要此目录下存放文件，同步后本地文件可能会被远端版本覆盖。

虽然出问题的可能性很小，但在上传前也请一定要留好备份。
如果无法正常同步，请联系管理员获得新密码。




为了保证显示效果，建议安装的插件有：
Admontion
Contribution Gtaph
Dataview 
你也可以直接向管理员索要配置文件。
建议使用默认主题。

同步的内容并不包含库的配置，所以你可以根据自己的使用习惯自由选择喜欢的插件和外观，尽情欢呼吧！



[[！Read Me！/others/hide/日志\|日志]]
[[！Read Me！/关于常之书\|关于常之书]]
