---
{"dg-home":true,"dg-publish":true,"permalink":"/！Read Me！/访客欢迎页面/","tags":["gardenEntry"],"dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":"\\！Read Me！\\others\\data\\svg","created":"2024-11-30T00:02:21.000+08:00","updated":"2024-11-30T00:02:21.000+08:00"}
---

# 欢迎你，远道而来的客人

这里是常之书的在线仓库。

很显然这里还非常简陋。
但别着急，我会慢慢让它更好的。
如果你在浏览中发现了显示错误/文本错误/不喜欢看到的东西，欢迎联系管理员去修改问题。

苍离补：感觉对一个一头雾水的访客来说，还是在第一界面做一个简略介绍为好。这里是一个存放我们的世界观相关的文章的站点，收录了主线故事、推演故事和其他故事。简言之，主线故事就是在这个世界上真实发生的事情，由于手稿年代较为久远，所以结构可能有点混乱；推演故事就是类似 if 线的东西；其他故事则是我的一些胡思乱想，或者外传、后日谈故事。

↓当然，下面还是有一个专门的关于界面的↓

[[！Read Me！/关于常之书\|了解常之书]]

## 前往

> [!tip] 你可以去...
> - [[！Read Me！/访客地图\|看看故事]]
> - [[03-其它故事/苍离的咖啡馆/柜台\|喝杯咖啡☕]]
> - [[03-其它故事/苍离的咖啡馆/厕所\|上个厕所]]

## 最近发生了什么

>[!abstract] 最近创建
> | File                                  | 创建日期              |
> | ------------------------------------- | ----------------- |
> | [[！Read Me！/访客欢迎页面\|访客欢迎页面]]       | November 30, 2024 |
> | [[资料仓库/华章初序/CHAPTER 0\|CHAPTER 0]] | November 29, 2024 |
> | [[！Read Me！/关于常之书\|关于常之书]]         | November 29, 2024 |
> | [[！Read Me！/留言板\|留言板]]             | November 29, 2024 |
> | [[03-其它故事/噗噗噗\|噗噗噗]]               | November 29, 2024 |
> 
{ .block-language-dataview}

>[!success] 最近更新
> | File                                 | 修改日期                         |
> | ------------------------------------ | ---------------------------- |
> | [[03-其它故事/逐星记\|逐星记]]              | 9:17 AM - November 30, 2024  |
> | [[！Read Me！/访客欢迎页面\|访客欢迎页面]]      | 12:02 AM - November 30, 2024 |
> | [[03-其它故事/苍离的咖啡馆/苍离的日记\|苍离的日记]]   | 11:54 PM - November 29, 2024 |
> | [[03-其它故事/噗噗噗\|噗噗噗]]              | 11:44 PM - November 29, 2024 |
> | [[03-其它故事/苍离的咖啡馆/苍离的草稿纸\|苍离的草稿纸]] | 11:35 PM - November 29, 2024 |
> 
{ .block-language-dataview}


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/read-me/others/hide//" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">





# 2024/11/24
# 发布了正式网页
# [thebook.常之书.site]()
# 现在可以邀请访客来看看常之书了
# 整理了文件架构，更新了面向编辑者的[[！Read Me！/others/hide/使用须知\|使用须知]]。具体情况请去使用须知查看。


---
# 2024/11/23
# 为了发布网页在电脑前坐了十个小时
# 离猝死又近一步
# 没时间去管音频外链

---
# 2024/11/22 午夜
# 不是怎么一会不注意库文件变这么大了
# 💀我嘞个高质量音频啊💀
# 下次用外链，明天我试着写写语法实例

</div></div>


[[！Read Me！/others/hide/日志\|日志]]
[[！Read Me！/关于常之书\|关于常之书]]
[[！Read Me！/others/hide/统计\|统计信息]]
