---
{"创建日期":"2022-01-01T00:00:00","更新日期":"2023-07-10T15:32:00","aliases":["苍离的故事"],"tags":["苍离"],"dg-publish":true,"permalink":"/01-主线故事/零/","dgPassFrontmatter":true}
---


> [!info]
> 某种意义上来说，苍离的故事才是一切的开始，是他第一次将这个世界，以故事的形式向大家展露。

我是只黑狼。
但是曾经我文弱的可笑——当然不是生理上的，我的一些身体指标甚至比大部分同胞还要强。
不过这些只是数字，它们连一只蝴蝶都掐不死。
因为我不知道暴力的意义，不明白暴力除了混乱还能带来什么。

我以为我会保持这样一辈子，但是我错了，看见那些人对我的家乡所做的事情之后，我有了变得残忍的理由。
作为一个合格的黑狼，我同样是个合格的士兵，并且远远超过了合格的标准，每次我都会立下不少功绩。
不过我的这些功绩并没有换来军衔，或者奖励，甚至赞赏都寥寥无几，而换来这些功绩的，是我的右腿，听力和肺的大部分机能。
当时的我不在乎，只要能够守护我的家，让我的同胞安心度日就满足了。

然后。
我听见了那些军官的谈话。
战争，不过是那些首领们作为利益交换的工具而已，而死亡是为了给紧缺的资源让路。
战争的意义就这样被那些人轻描淡写的扭曲，活生生的人们被卷进去，再变成尸体被抛出来，钱流进那些旁观者的金库。
我愤怒，想要把那些为了利益不顾一切的人绞碎，但是和愤怒在一起的又是深深的无力，那时我只不过是个连医疗费都需要自付的普通士兵。
我出院的时候，意外的发现我的医疗费用已经被付清了，付款人的署名是Falcon。
不知道是谁，不明白他为什么要这么做，我也不想去找，这时候我只想找个地方好好的呆上一天。

出院的那天好像是很不错的天气，我找了个公寓的楼顶，坐在围栏上看着这个城市，阳光不会受到那些上层建筑的遮挡，风在这个高度也不算太大。
那天我想了很多，想起来我已经杳无音讯的父母，想起来我去了另一个城市躲避战争的哥哥和妹妹，但我希望他们还好。
可就在三天前，我的哥哥和妹妹被确认在那个城市的一起人为火灾中死亡，而他们所得到的关注，只有殡仪馆的两个小盒子和人机客服给我打来的电话。
这个世界，真是脏的无可救药。
更可悲的是，我明白自己什么都做不到。

在前线的枪炮与尸体的浸泡中，我渐渐变得麻木。我不知道自己当初守护家园的信念还剩下几分，每天的目的也只剩下两个——活下去，并杀死更多敌人。
我本以为能以自己的残疾为契机，远离战争。尽管我失去了一切，但我可以不再目睹死亡，不再每一秒都紧绷神经，可以放肆的享受和平。

这一定会成为一个新的开始。

可是我错了，每当我原来的朋友们找到我，邀请我回味曾经的友谊，我却发现自己和他们之间已经出现了一堵可悲的墙。
这样的聚会中，我往往会成为谈话的核心，朋友们对战场上的一切都充满好奇：军队的作战方式、战争背后的利益纠葛、各种各样的制式武器。讽刺的是，有一些从来没有见识过战场的朋友，对一些武器的了解竟比我还熟路。这样的谈话，通常会走向一个必然的结果——某一个朋友问我杀没杀过人，然后他们会分成两派：一派对我发起声讨，另一派则替我辩护。
三番五次后我意识到，他们对战争、政治，以及我杀没杀过人都不感兴趣。我只是成为了他们的谈资，为他们茶余饭后平淡的生活填了一撮盐。

我望向远处公园中嬉戏的儿童，坐在长椅上缠绵的情侣。从身体深处涌出了一种强烈的不真实感，仿佛眼前的一切都是虚幻的错觉。随时都会被炮火撕碎，眼前梦境般美好的和平的生活，只是一触即破的美丽泡沫。
我变得孤独，我明白自早已回不到正常的生活中了。

月亮在太阳后面升了起来，我转向了月亮，却看见了一个身影。
“想要有改变一切的力量吗。”我在部队的长官，戴维森对我说。
我甚至不知道该如何拒绝这个请求，跟着他去了一处防御工事。
然后我加入了名为银鹰的组织。
嗯，我的医疗费就是组织付的，虽然这不是我加入他们的理由。
“你将像你的祖先一样，隐藏在黑夜中，用你的武器抹杀每一个有罪的生灵，在暗处维护正义与和平。”一位穿着白大褂的家伙这么说。
那时的我确实被打动了。
他们对我所做的事情，和他们说的话都是一样硬。
我不知道被实验改造了多少回，每次改造都会有不同的疼痛，每次都让我几近昏厥……
这些疼痛就算再来一次也无所谓，只要我能拥有和那些人对抗的力量，只要我能够守护好我所重视的东西。
听起来很俗套，但是每个狼种兽的心里都有如此的执念——就像即使在火里被烤焦也要护住我妹妹的哥哥。
绝不能让这些令人作呕的剧情反复上演。

“改造完成了”。负责我的腿部义肢改造的杂合种说。
我躺在床上，一动都不能动。
想动，但是身体的每一个部位都没有反应。
然后叫做科兹的研究员拿了一个项圈，戴在我的脖子上。
“那么，完成完工，finish~”科兹话音刚落，其他研究员都不知道从哪冒了出来，围着我怎么看也看不够。
然后我就发现自己的身体又能活动了。
从脸上的面具，到腹部不知道什么材质的鳞片，再到右手上的光剑和机械构造的右腿，一切在那个项圈的协调下都是那么自然，就像他们本就是我身体的一部分那样。

没错，我，有了能抗衡那些大人物的实力。
不是正面冲突，而是在暗处将他们从世界擦除。