---
{"创建日期":"2024-11-24T22:54:00","更新日期":"2024-11-25","aliases":["昨天晚上的事，我看，就这样吧","不是你先把烟掐了"],"tags":null,"author":"morihiko & 苍离","dg-publish":true,"permalink":"/03-其它故事/丁香的香气/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":"","created":"2024-11-30T09:17:44.331+08:00","updated":"2024-11-30T09:17:38.000+08:00"}
---


汉灼的傍晚是淡粉色的。

贴近天际线的太阳变得不再刺眼，它散发出柔和的光芒，将整片天空都晕染上柔和的粉红。
飘在空中的云朵，远处的建筑，马路......目之所及的一切都被蒙上一层粉色的辉光。

你喜欢粉红色。
它有一种活泼而迷人的性格，能在你情绪低落时予你鼓励；你喜欢这座城市，尽管它拥挤混乱，但你却能在丛丛高楼的堡垒之中获得安全感和归属感。

不少建筑已经打开了灯光。
楼宇发出的冷光和天空的粉红形成了鲜明的对比，阳光已经近乎与地面平行，在鳞次栉比的大厦间投射出斑驳剪影。
在更远的天际线下，隐约摇曳着丝带状的、难以看清的光，为平淡天空又增加了些许神秘。
你听说那些光就代表着遗迹的所在地，它美丽，却充满危险。它吸引着无数探险者深入遗迹，其中大部分人都有去无回。

你行走在汉灼的街道上，你很喜欢行走的感觉，有时就像你自己没有移动，而周边的事物却在后退。
肉垫落在地面时没有一点声音，道路在你面前和身后无限延伸，仿佛永远不会出行尽头。
路的两边都是极高的大厦，这条街道留给天空的空间只剩一条狭窄、向前延伸的线。
你感觉你自己就像行于一条峡谷的底部，四周的巨厦铺就了悬崖，给人一种摇摇欲坠的压迫感。
许多人无法接受汉灼的狭小、拥挤或者是混乱。
但这座城市给你更多的，反而是一种好像安宁的感觉。
你说不清这种感觉从何而来，或许，在这片钢筋和混凝土构成的丛林中行走，就像祖先们在密林中穿行的感觉一样吧。

不知不觉你就走到了他住的公寓，坐电梯到他所在的楼层，按响了门铃。

你和他是在一个初夏的雨夜认识的，在丁香湾。
你记得很清楚，那是学校里少数可以作为公园的去处。你喜欢丁香，它的味道粉红色的，充满活力却又遮遮掩掩，夹杂着一丝魅惑。
你独自在丁香湾闲逛，却被那场猝不及防的大雨困在了一棵树下。
你靠在树上，笑话自己的倒霉，闭上眼，用嗅觉去感受身边的一切。
丁香在雨中的气味与平时不同，在潮湿的空气中，它显得更加浓烈、明亮，还混合着清新的泥土味和微妙的离草香气，一切都是那么美好。
雨没有停，树叶渐渐支持不住大颗的水滴，雨水开始从叶片的缝隙中大颗地滚落下来，淋湿了你的毛发。短暂的美好被冰冷的雨水打破了。

听到铃声的他打开了门。他的青色的眼眸像应天湖一样，深邃而美丽。
从中透出了和当时一样的，你最喜欢的那份温柔。



那一夜的雨水哗啦啦的下。
你讨厌皮毛被雨水打湿的感觉，淋湿身体通常意味着生病。
天色越来越晚，雨却没有要停下的意思。
他带着伞出现了。不知道是为了来一次雨中散步，抑或是仅仅路过，总之，他发现了在雨中冻得哆哆嗦嗦的你。
他带你回了他的宿舍，帮你吹干皮毛，然后给你热了一点吃的。
可惜，你还是不争气地发烧了。
他照顾你的起居，帮你向老师请假，帮你从食堂带饭，和你聊天，笑话你病怏怏地缩在被子里的样子。晚上你睡在他的床上，他睡地板。宿舍里很安静，你们仿佛能听到彼此的心跳声。

它微笑这把你请进房间，你注意到茶几的玻璃瓶中插着几支丁香和离草，苦苦甜甜的味道让人感觉放松。



在你养病的那段时间里，你和他聊了很多。
他来自一个普通的中产家庭，父亲是一个小有名气的遗迹学家。
但在一次遗迹探险中，他的父亲再也没有回来。
后来他报考了这所学校，专业是生物科学选修遗迹学。他相信自己的父亲一定没有抛下他，父亲已经还在遗迹的某个地方等着他。
他说着说着就哭了，你静静地陪着他，没有说话。
他抽噎着含混不清，说着别人都说他在麻痹自己，叹息着让他放下过去。
他其实什么都明白，只是没有人愿意听完他的宣泄。
他太需要陪伴了。

后来你们成为了最好的朋友，经常见面。
你们最常去的地方是紫云咖啡馆。
他说他也喜欢丁香，那是伴随他童年的味道，在他小时候，父亲打理的小院子里就种着丁香。
紫云咖啡馆的中央就种着一大丛丁香。
每到春天，柔软细小的花序层层展开，它就会变成一朵紫色的云彩，散发出粉红的气息。
你们每人点上一杯紫云咖啡，平静闲谈。
清抿一口，丁香花和咖啡的香气融合绽放，丁香明快活泼，咖啡沉稳平静。丁香的活力打破了咖啡的沉闷，咖啡的醇厚中和了丁香的轻浮。双方各有特色的魅力都得以彰显。

昨天晚上，他说有些事希望能找你面谈，你按照他给出的地址很容易就找到了这间公寓楼。
现在，你正和他并肩坐在床沿上，你问他是有什么事找你。青色的眼眸晶莹跳动，你突然觉得其中有一些自己读不懂的东西。你看见他的喉结蠕动了一下，抬头转向你，似乎是做出了什么决定。
他死死盯着你的眼睛，慢慢的，慢慢的靠近你。
你和他几乎顶上了鼻子。
你能够感受到他逐渐粗重的喘息，温热潮湿的气体喷到你的脸上。

你来不及疑惑，吻部就被他突然衔住。
你吓坏了，拼命想要挣脱，却被他顺势仰面按倒到了床上，你从不知道他竟然有如此大的力量，狠狠陷进了被褥里。

好了后面不让播 👻**←讨厌的家伙**